Во-первых, из уважения к этому потрясяще красивому алгоритму. Во-вторых, не хотелось брать для упражнений кем-то уже пройденные темы. Кроме того обнаружилось, что Башню на React'e вроде никто еще не делал. Сам по себе React, конечно, ничего не может добавить к классическому алгоритму, но в той части, которую обычно пишут в функциях типа `moveDisk(from,to)`, он вполне может быть полезен. Особенно если использовать его вкупе с `css grid`.  Честно говоря, без `grid'a` я бы за эту задачку вообще б не взялся: вычислять координаты дисков, центрировать их относительно стержней... хлопотно это. А с `grid'ом` все просто - для перемещения диска нужно всего-навсего изменить в его стиле `grid-column` и `grid-row`.

Стилевые определения дисков производны от `state`, который представляет собой массив объектов:` [{row:num, col:num, size:num},...]`. Находим индекс наименьшего (т.е. перемещаемого) диска на from-стержне, определяем количество дисков на to-стержне (новая строка перемещаемого диска будет равна этому количеству минус 1), далее меняем свойства `row` и `col` в соотвествующем объекте, `setState` обновляет массив - и диск перепрыгул!

С `css grid` также просто обеспечить респонсивность UI (измените ширину браузера). Единственное, что не удалось сделать - это анимация перемещения дисков. Похоже, что это в приципе [нерельно](https://codepen.io/matuzo/post/animating-css-grid-layout-properties) посредством нативных grid'овских возможностей.

Задачка про Accordion показалась мне более интересной. Здесь реализован `ref`-паттерн, позволяющий parent-компоненту вызывать методы child-компонентов. В следующих двух закладках находятся исходники parent'a и child'a. С удовольствием бы это пообсуждал.

Тексты всех закладок подгружаются из `markdown`-файлов.